下記、雑な説明ですみません。

■TimeOfDay参考数値.vmd

 Time of day のコントローラーでこのモーションを読み込ませて下さい。



■TimeOfDay参考用raycontroller参考数値.vmd

 続いて ray_controller でこのモーションを読み込ませて下さい。

　一応上記２つはセットになっていますがお好みで片方省いても壊れたりはしませんが、意図からは外れます。



■TimeOfDay参考用夕方照明参考数値.vmd

  カメラモードでこのモーションを読み込ませると照明がセットされます。

　実際モデルを動かしたりしてみて、ギラギラする、白すぎる場合は太陽の位置が悪いのかもしれません。

　実写IBLのskyboxはMMDの光源（太陽）の位置に連動していないため太陽の位置合わせが必要ですが、
　TimeシリーズはMMDの太陽の位置がそのまま太陽や月の位置となります。

　ray-mmdは陰影に味が出るので、逆光ぎみの方が綺麗になったりしますので、
　この参考照明を読み込ませると夕方の逆光太陽の位置になります。

　質感の調整がしやすいこともありますので、試して見て下さい。

　ただし当然オレンジが強調されますので注意して下さい。



■Helipad GoldenHour ray_controller参考数値.vmd

■Helipad GoldenHour照明参考数値.vmd

　おまけです。

　skybox【Helipad GoldenHour】を使う時に、太陽の方向と照明を一致させるために照明モーションと
　その時のRayコントローラの設定モーションです。
